Описание проекта Никитна Владислава.
Интернет магазин мобильных теоефонов.
Постараюсь в данном тексте указать все, что было сделано в рамках проекта.

Значительная часть структуры бралась из проекта на занятии
Изначально настроил проект, создал два приложения mobiles and users.

Mobiles: in mobels.py дал возможность задать для телефона все характеристики (на это ушло много времени)
настройки брались с сайта onliner.by и создавалось по аналогии у себя. 
Пункты где есть контекстное меню выделил в  файл choises.py там получился очень большой список.
Потом тестово добавил теоефон через django/administrator
Затем создал стили базовые в base.html а цвета и оформление в style.css
Паралельно делал urls and views

Затем создал шаблоны (по аналогии) для страниц: контакты, список телефонов (начальная страница), о нас, политика конфиденциальности, условия соглашения

О нас и контакты взяты с сайта: mobistore.by и чуть адаптированы под сайт.
На стрианице контакты добавлена карта с адресом моего условного магазина, на странице о нас просто текст.

Политика конфиденциальности и условия соглашения были взять с документации яндекса. 
В этих файлах была проведена работа с шаблоном чтобы текст обображался не кашей а новый 
абзац с новой строки.

По мелочи: в шапке страницы чать названия сайта была выделена оранжевым цветом
для красивого отображения. В поле общая информаия о телефоне было тоже сделано
чтобы все отображалось красиво

Users:
по аналогии работы в классе была создана возможность регестрироаться на сайте.
Если пользователь зарегестрирвоан то отображается его имя на которое можно нажать
и открыввется личный кабинет.
Кнопка может быть войти / зарегестрироваться, имя_пользователя / выйти.
При выходе происходит возвращение на главнуб страницу.

Личный кабинет:
была создана страница личного кабинета где отображаься личные данные пользователя
их можно редактирвоать.
И укаазано роль: администратор или полтзователь.
И ниже в зависимости в от роли будут либо заказы конкретного пользователя.
Либо если мы зашли под администрвтором, то будут заказы всех пользователй. 
И администраторы уже тогда связывкбися и отправляют телефоны пользоваетелям.

В завимости от типа пользователя у нас вверху экрана отображается либо: 
добавить телефон (если овнер), либо корзина если мы обычный покупатель.

При добавлении телефона открывется форма где можно указать все характеристики и добавить фото
При открытии корзины она изначално будет пустая.

При откртии карточки телефона внизу экрана будут кнопки в засисомости от роли:
пользоватль может добавить товар в корзину, овнер может редактировать или удалить телефон, а так же как уже говорилсь ранее с
помощью верзней кнопки доьавить новый.

Корзина:
Создано новое приложение корзина, там создан базовый шаблое html выполлнена настройка с другим сервисами
И реализована логика.
При нжатии полтзователем под товаром "добавить в корзину" он перемещается в корзину.
В корзине отображается название товара, колличество (его можно менять стрелочками + и -),
стоимость которая меняется в зависомиости от колличства. 
И итоговая стоимость которая является суммой всех товаров если их было больше чем олин.
Может быть несколько товарных позиций или несколко единиц одного товара.

При нажати оформить заказ товар пропадает из корзины и перемещается в личный кабнет
пользователя внизу экрана и попадает в личный кабинет всем администраторам.
На этом все!
Для сайт создан удобный интерфейс которым удобно полтзовться 

Еще хотелось сделать чтобы была начальная страница именно с акционными товарами, 
на ней в зависимости от того как указано при настройки карточки товара 
акцтонный/не акционный он отображался бы на первлй странице

А по кнопке каталог был список всех телефонов магазина с удобным поиском по параметрам.
